المخزن المسكون حيث أي شيء تضعه بداخله
يختفي في أي وقت على الإطلاق.
نحن ، فرقة المباحث ، كشفنا السر ووجدنا اللص
الذي كان يختبئ في الغرفة الخفية.
لم أستطع المساعدة في التساؤل عن سبب اقتطاعات ميتسوبيشي هيكو والآخرين
كانوا على حق في هذه النقطة.
لكن اتضح أنهم كانوا يحصلون على تلميحات من Heiji Hattori
الذي حدث للتو أن توقف في وكالة المباحث.
ماذا أحضره إلى هنا على الأرض؟
الزهور ترقص على إيقاع البيانو.
الاثنان اللذان يواجهان بعضهما البعض هو لغز.
سحر كازوها المحظوظ الذي وضعت مشاعرها الخفية فيه
وأنها تحافظ على سر من هيجي قد اختفت؟
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"مكان السحر المحظوظ المحرج (الجزء 1)".
"وكالة المباحث موري" - هاه؟ هل تبحث عن شخص ما؟
تقصد أنك أتيت طوال الطريق إلى طوكيو لمجرد البحث عن شخص ما؟
حق!
الشخص الذي أبحث عنه
هو مبتدئ في جامعة تيتان ، يسمى Teruaki Kunimasu.
يبدو أن منزل والديه
هو المجاور لمنزل كازوها ، لذلك ...
هل حقا؟ نعم.
لماذا تبحث عنه؟
كما ترى ، يلعب التنس.
لكن عندما السيد. عاد كونماتسو إلى أوساكا في العطلة الماضية ...
هاه؟ سحر محظوظ?
بلى!
هل ستصنع واحدة لي حتى أتمكن من الفوز ببطولة التنس التالية؟
لماذا لا تطلب من والدتك أن تجعلها لك؟
"Teruaki Kunimatsu (20)" - أريد لك ، كازوها.
"طالب في السنة الثانية بجامعة تيتان" - سحرك المحظوظ
يشاع أنها فعالة للغاية.
أنا حقًا لا أريد أن أفقد البطولة التي ستأتي!
لذا من فضلك! أتوسل إليك!
و؟ فاتك إعطاء سحر الحظ لهذا الرجل؟
لا ، لقد أعطيته له ،
لكن كان هناك خطأ.
كما ترى ، هذا الأحمق!
شاهد فمك!
خطأ؟
نعم ، الشيء ...
كان الرجل أمام قاعة ممارسة أكيدو التي يذهب إليها كازوها ،
ويحدق من خلال نافذة القاعة.
اعتقدت أنه رجل بذيء ينتظر مهاجمة الفتيات ،
كنت سأحصل عليه.
هل طلبت من كازوها أن تجعلك سحرًا محظوظًا؟
نعم ، لقد وعدت بإعطائي إياه اليوم ، لكن ...
لا أعتقد أنها يمكن أن تعطيه لك حتى الآن ، لبعض الوقت.
حصلت كازوها على اختبار مستوى أكيدو قادم ،
لذلك قالت إنها ستبقى حتى وقت متأخر للممارسة اليوم.
لهذا طلبت مني والدتها إحضار هذا الترمس إليها ،
لذلك أنا هنا.
منذ وقت ما ، كان هذا الأحمق يمارس
وانهار من الجفاف ، كما ترى.
لكن هذا يضعني في إصلاح.
حان الوقت للعودة إلى قطار الرصاصة.
سأذهب للحصول عليه من أجلك ، إذن.
إذا كانت تقصد أن تعطيه لك ،
أنا متأكد من أنه في حقيبتها.
"غرفة خلع الملابس"
ها هو!
يجب أن يكون هذا هو!
"سحر الحظ" - لا تخبرني ...
أن سحر الحظ كان هو الذي تعتز به حقًا؟
حق! إنه سحر الحظ الذي صنعته أيضًا لـ Heiji
مع قطعة من سلسلة من الأصفاد داخلها!
وهذا الأحمق أعطى عن طريق الخطأ هذا السحر المحظوظ بعيدا!
لم أستطع المساعدة ، أليس كذلك؟
لم أكن أعرف أي شيء عن سحر الحظ ، كما تعلم.
ليس عليك أن تعرف شيئًا عنها!
من على الأرض سيعلق سحرًا محظوظًا
من المفترض أن تعطى بعيدا للتعامل مع حقيبة المدرسة؟
يا لها من ضجة!
لقد جعلت هذا السحر المحظوظ أيضًا ، أليس كذلك؟
ربما لا يجلب هذا الحظ الجيد على أي حال.
فقط ما الذي تتحدث عنه؟
كان لدي دائما علي ،
لذلك لم يحدث لي شيء سيء ،
ولكن عندما أقرضت هذا السحر المحظوظ لكونان ،
لقد تم إطلاق النار عليك وذهبت من خلال الجحيم ، أليس كذلك؟
حسنًا ، بفضل هذا السحر المحظوظ ،
تم إنقاذي على الرغم من طعنه بسكين.
حتى الوقت الذي وقعت فيه في المحيط!
ألم يكن ذلك بفضل قوة سحر الحظ الذي تم إنقاذه؟
كان من الممكن أن يكون هذا السحر المحظوظ مسؤولاً
لكي أبدأ سقوطي في المحيط.
بأي سعر،
إذا حدث لي شيء لأنني فقدت هذا السحر المحظوظ ...
هيجي! سألعنك مدى الحياة!
لهذا السبب أخبرتك أنني سآتي للبحث عن هذا الرجل وحده
واستعادة سحر الحظ ،
لذلك لا أرى لماذا كان عليك أن تأتي على طول.
حسنًا ، كما ترى ، هذا بسبب ... حسنًا ...
حسنا حسنا. سنذهب جميعًا للبحث عنه غدًا.
لكن لماذا عليك البحث عنه؟
أنت تعرف بالفعل مكان جامعته وأين يعيش ، أليس كذلك؟
حسنًا ، الشيء هو ،
لم نتمكن من الاتصال به منذ بضعة أيام.
إنه غائب عن الفصل في الجامعة أيضًا.
ويبدو أنه لم يعد إلى شقته منذ فترة أيضًا.
وبعبارة أخرى، فإن مكان وجوده غير معروف.
آمل ألا يشارك في حادث غريب أو شيء من هذا القبيل.
حسنًا ، يا رفاق تذهب إلى جامعته غدًا بعد ذلك.
"جامعة تيتان"
"نادي التنس" -Kunimatsu؟
تعال لأفكر في الأمر ، لم أره مؤخرًا.
ألم تسمع عن سبب عدم وجوده مؤخرًا؟
لقد أصيب.
كسر يده اليمنى أثناء الممارسة
قبل البطولة.
كسر عظم؟
ربما حاول بجد وأصيب؟
فقط العكس!
كان يتصرف بعناد
ولا يبدو أنه يركز كثيرًا.
لقد كان خارجاً جداً ليقبل الأعياد وحتى الآن...
مما يعني أن السيد. تم دخول كونماتسو إلى المستشفى؟
لا ، جرحه لم يكن بهذا السوء.
لكنه لم يستطع الاعتناء بالأشياء في المنزل ،
لذلك قال إنه سيبقى في مكان صديق.
نعم ، أنا أترك كونماتسو يبقى في مكاني.
كنت أخبره أن يخرج من هنا في أقرب وقت ممكن ،
على الرغم من أن الغرفة صغيرة جدًا بحيث لا يمكن استيعاب كلانا.
ثم ، هو السيد. كونماتسو بالداخل؟
لا.
أخبرته أنه لا فائدة من البقاء محصورا في الغرفة طوال فترة ما بعد الظهر ،
حتى تذهب إلى مكان ما.
ثم خرج.
أين؟ يدق لي.
كان يحب الرياضة ،
لذا ربما يشاهد مباراة في مكان ما؟
بدا متحمسًا حقًا عندما اتصل منذ فترة أيضًا.
ماذا؟ اتصل؟
هذا رائع! لقد جاء الحظ في طريقي أخيرًا!
سأريك دليلاً من الآن.
قال لي أن آتي إلى مقهى رياضي في شيبويا.
إذا أتيت لرؤيته ،
هل تود أن تأتي معي؟
أنت لا تمانع؟
من فضلك اصطحبنا معك!
ولم يفعل ذلك السيد. كونماتسو
أذكر أي شيء عن سحر محظوظ؟
نعم ، قال إن لديه فتاة تعيش في مسقط رأسه تجعلها له
وكان يحتفظ بها في محفظته منذ ذلك الحين.
هل حقا؟
بعد ذلك ، يمكنك استعادته منه على الفور.
سأذهب للاستعداد بعد ذلك ، فهل يمكنك الانتظار بعض الوقت؟
حسنا. حسنا.
تحدث عن حل سريع.
إنه أمر سيء للغاية لدرجة أننا وجدناه قريبًا.
هاه؟
لقد أتيت لأنك أردت البقاء مع هيجي ، أليس كذلك؟
لا لا!
هاه؟ هذا ليس هو؟
حسنًا ، أعتقد أنه كان هناك القليل من ذلك أيضًا ، لكن ...
السبب الحقيقي هو ذلك
داخل سحر الحظ ...
ماذا؟
كان لديك صورة بداخلها؟
ماذا عن الصورة؟
كنت أقول فقط أن هذه الصورة للسيد. كونماتسو
تبدو وسيم جدا.
إذا تركته يذهب وحده والحصول على سحر محظوظ مرة أخرى ،
كان سيؤكد ذلك من خلال النظر إلى الداخل ، أليس كذلك؟
للتأكد من أنه كان لي حقا.
ثم سيكتشف ذلك
أن لدي سرا صورة له داخل سحر الحظ.
لقد جئت لمنع ذلك من الحدوث.
إذا تحققت من داخله بنفسي ،
لم يكن على هيجي رؤيته.
حسنا! إذا السيد. يحاول كونماتسو إعطاء سحر الحظ لهيجي ،
سأحاول بطريقة ما الدخول في الطريق.
شكرا جزيلا!
لكن ...
قد أشعر بالارتباك وأعطيه لـ Heiji.
ماذا؟
فقط أمزح.
تعال ، توقف عن أن تكون هكذا ، ران!
ما الذي تحصل عليه؟
ربما هي سعيدة فقط لأنها تستعيد سحرها المحظوظ العزيز؟
لا أستطيع معرفة ما هو جيد جدا
عن سحر محظوظ مثل هذا.
الحديث عن سحر الحظ ...
هل لمس شينيتشي سحر هيجي المحظوظ؟
تذكر ، خلال الحادث الذي تورط في رسول الموت ،
قال هيجي إنه فحص بصمات أصابع شينيتشي
التي كانت على قطعة السلسلة التي كانت داخل سحر الحظ ،
ضد بصمات الجاني ،
الذي تظاهر بأنه هو.
لكن الشخص الذي لمس قطعة السلسلة التي كانت بالداخل
كان كونان ، أليس كذلك؟
أنا متأكد من أنه أقرضها لـ Kudo على طول الطريق ، أليس كذلك؟
سيكون من الغريب خلاف ذلك ، أليس كذلك؟
صحيح.
أنا متأكد من أنه كان قليلا في المستقبل.
ها هو هناك.
هذا المقهى الرياضي.
ماذا تفعل؟ سيارات الشرطة متوقفة هناك.
تأكد من عدم تدخل أحد على المشهد.
الضابط تاكاجي!
كونان!
هيجي أيضا.
هل هناك شيء خاطئ؟
إنها حالة اعتداء وبطارية.
رجل يرتدي يلقي على ذراعه
تم العثور على ضرب في مقصورة المرحاض.
رجل يرتدي يلقي على ذراعه؟
لا تقل لي أنه هو.
صحيح ، صحيح. يبدو هكذا.
لماذا ا؟
إذا كان الأمر كذلك ، فنحن لسنا غرباء.
دعني أذهب للتحقق من الموقع.
لذا ، سيد. كان كونماتسو جالسًا على مقعد المرحاض؟
بلى.
يبدو أنه كان ينزف من الرأس والركود.
و ، هو السيد. كونماتسو بخير؟
تم نقله إلى المستشفى
وهو فاقد للوعي في حالة حرجة.
أوه ، لا.
لماذا السيد. كونماتسو ...
لا نعرف من ولماذا تعرض للضرب
لكن الوقت الذي تعرض فيه للضرب كان بين 19:55 و 20:05 ،
خلال فترة 10 دقائق.
تحدث عن الدقة.
منذ اليوم صادف أن كانت الذكرى السنوية الأولى للمتجر ،
تم تسليم المفرقعات الحزبية لجميع العملاء الذين جاءوا
وفي الساعة 20:00 حاد ،
يبدو أنهم احتجزوا حفلة احتفال بسيطة.
بدأ الموظف في إخراج المفرقعات قبل خمس دقائق من الساعة 20:00.
وأعطيت كراكر الحزب للضحية التي كانت تشرب على المنضدة
ثم قيل عن الذكرى 1st للمتجر.
يبدو أنه وقف للذهاب إلى غرفة الرجال ،
ترك تكسير الحفلة كما هو الحال على المنضدة.
ومنذ ذلك الحين حتى بعد ترك المفرقعات الحزب ،
لم يعد من غرفة الرجال ،
ذهبوا للاطمئنان عليه ،
وجد السيد ملطخ بالدم. كونماتسو
ودعا الشرطة؟
نعم ، يبدو أن الموظف سمع أصوات غريبة
والأنين مختلطة مع صوت المفرقعات
قادم من غرفة الرجال أيضًا.
ثم ، لماذا لم يسمع الموظف ذلك
اذهب إلى غرفة الرجال على الفور؟
يبدو أنه كان مشغولاً باسترداد المفرقعات المستعملة.
ثم ، هل كان هناك أي عملاء غادروا المحل خلال العشر دقائق ؟
لا.
لأنه يبدو ذلك
لم يكن السجل النقدي يعمل بشكل جيد منذ قبل الساعة 20:00 ،
لذلك يبدو أن العملاء عالقون.
مما يعني أن الجاني لا يزال بالداخل؟
نعم ، لهذا السبب سنتحدث مع كل شخص هنا و ...
ليست هناك حاجة للقيام بذلك!
ربما سنكون قادرين على معرفة من هو الجاني على الفور.
كيف؟
أولا ...
اجعل العملاء ...
هذا هو الضابط تاكاجي من إدارة شرطة العاصمة.
أنت تعرف بالفعل ذلك منذ فترة ،
حدثت حالة اعتداء وبطارية هنا ، أليس كذلك؟
قبل أن أبدأ التحقيق ،
أود أن أسألك سؤالا بسيطا ،
لذا يرجى إغلاق عينيك والاستماع بشكل جيد.
يبدو أنه تم عقد حفلة صغيرة
في هذا المحل الليلة في حوالي الساعة 20:00.
من فضلك أحضر لي بعض الأدلة التي تبين أن مثل هذا الحزب قد عقد.
بعد أن أعول إلى ثلاثة ،
يرجى إحضار الأدلة بسرعة وإظهارها لي.
هل انت جاهز؟
واحد ، اثنان ، ثلاثة.
ما ...
أرى ثلاثة أشخاص.
حسنًا ، لقد ضيقنا المشتبه به نوعًا ما ، على ما أعتقد؟
بعد ذلك ، سأطرح عليكم جميعًا بعض الأسئلة الثلاثة ،
لذا من فضلك تعال بهذه الطريقة.
أسئلة؟
لماذا نحن الثلاثة فقط؟
من فضلك اشرح ، أليس كذلك؟
السيد. ذهب كونماتسو إلى غرفة الرجال في خمس دقائق قبل الساعة 8:00.
بعد ذلك ، يسمع الموظف هنا صوتًا غريبًا
والأنين يأتي من غرفة الرجال.
بعد عشر دقائق عندما يذهب للتحقق من غرفة الرجال ،
يبدو أنه وجد السيد. كينماتسو ينزف من الرأس.
لذلك ، حدثت الجريمة في الساعة 20:00.
وهكذا ، ما علاقة ذلك بنا؟
ذكر الضابط تاكاجي منذ فترة ، أليس كذلك؟
أن حفلة بسيطة عقدت في هذا المحل في 20:00 حاد ،
ولإظهار دليل عليه.
لتظهر له قطعة الأدلة
أن الجميع احتفل بالذكرى السنوية الأولى لهذا المحل.
الذكرى الأولى?
انفجرت مفرقعات الحفلة ، أليس كذلك؟
لأن الموظف كان يسلمهم.
لهذا السبب حاولت أن أريه التكسير الذي حصلت عليه ،
لكنها لم تكن على المنضدة.
بالطبع لم تتمكن من العثور عليه هناك.
لأن الموظف استرجعه مباشرة بعد انطلاق المفرقعات.
إذا كنت عميلاً ينطلق من التكسير ،
هل تعلم أن المفرقعات قد تم استرجاعها ، أليس كذلك؟
لهذا السبب حاولت إظهار الشريط أو قطع الورق
التي كانت مبعثرة على الأرض ، أليس كذلك؟
بلى.
أنتم الثلاثة الذين يقفون هنا
لم تنطلق المفرقعات في الساعة 20:00 حادة مع أي شخص آخر ،
ولكن لسبب غير معروف ، هنا ،
يجعلك عملاء مشبوهة.
هؤلاء الثلاثة هم المشتبه بهم.
جميع العملاء أحرار في الذهاب
بعد الحصول على أسمائهم وعناوينهم.
بلى.
بعد ذلك ، احصل على أسماء وعناوين الأشخاص الذين انحنى عليهم.
نعم سيدي!
أما أنتم الثلاثة ،
يرجى الانتظار على الطاولة كما أنت.
بالمناسبة ، كان السلاح الذي السيد. تم ضرب كونماتسو ، وجدت؟
بلى.
إنه ممسحة تم العثور عليها في خزانة الأدوات في غرفة الرجال.
لذا ، أعتقد أنه لم يكن عملاً مخططًا له ،
بل بالأحرى ، مندفع.
هل لي أن أطرح سؤالا؟
لم السيد. كونماتسو لديه سحر محظوظ عليه؟
أنا متأكد من أنه كان لديه في محفظته.
بلى. كان هناك سحر محظوظ.
هل حقا؟
هذا سحر كازوها المحظوظ ،
فهل يمكنك إعادتها إليها؟
لا. بما أنه دليل ،
سيتعين علينا التحقق من ذلك جيدًا أولاً.
إذا قاموا بفحصها ،
سيجدون صورة هيجي بالداخل.
لا! لا تتحقق من ذلك!
مهلا! يكفي بالفعل!
السيد. كونماتسو في المستشفى الآن
بعد تعرضه للضرب وهو في حالة حياة أو موت.
من يهتم بسحر الحظ في وقت كهذا؟
أعتقد ذلك.
الحديث عن سحر الحظ ... هناك شيء غريب.
المحفظة التي كان فيها سحر الحظ
تم العثور عليه في الجيب الخلفي الأيمن للجينز الذي كان يرتديه الضحية
لكن هاتفه الخلوي والسجائر كانا أيضًا داخل نفس الجيب
التي كانت منتفخة على أكمل وجه.
كنت أتساءل
إذا وضع أي شخص أشياء كثيرة من هذا القبيل في جيب واحد.
ربما لأن يده اليسرى كانت في قالب؟
منذ السيد. كسر كونماتسو معصم يده اليسرى ،
ربما يمكنه فقط استخدام يده اليمنى.
أنا أرى. لهذا السبب يمكنه استخدام الجيب فقط إلى اليمين.
لكن الجيب الأيمن لقمته كان فارغًا.
هل أنت متأكد من السيد. كونماتسو قد ذهب
لمشاهدة بطولة بعد ظهر اليوم؟
نعم ، لأن الليلة السابقة ، أثناء المرور عبر الإنترنت ،
لاحظ ، "لقد قررت في هذه البطولة".
ثم،
قد نكتشف ما إذا كان الأمر كذلك أم لا
إذا سألنا هؤلاء الثلاثة.
إذا لم تكن جريمة مخطط لها ،
كان على الجاني على الأرجح
ابدأ بحجز ضد السيد. كونماتسو اليوم.
من المرجح أن يحدث شيء ما
في البطولة التي السيد. كان كونماتسو يشاهد.
إلى جانب ذلك ، بعد مشاهدة البطولة ،
سيد متحمس. اتصل بك كونماتسو ، أليس كذلك؟
بلى.
قال: "هذا رائع! لقد جاء الحظ في طريقي أخيرًا!
سأريك دليلاً من الآن.".
لذا ، كنت تنتظره في هذا المقهى الرياضي.
نعم ، أخبرني كونماتسو أن آتي إلى هنا في حوالي الساعة 20:00.
وبعبارة أخرى،
الذي تغلب على السيد. كونماتسو ، وبالمثل ،
ربما شاهدت بطولة مثيرة جدا للاهتمام.
لذا ، من فضلك أعطني اسمك
ولماذا لم تكن في مقعدك في حوالي الساعة 20:00.
بعد ذلك ، لنبدأ معك بالنظارات.
نعم. اسمي كازو ساتسوما.
"كازو ساتسوما (51)" -وصلت إلى هذا المحل قليلا بعد 20:00 ،
ولم يعرفوا أنهم كانوا يحتفلون بالذكرى السنوية الأولى.
هل حقا؟ أنا لا أكذب.
عندما جئت إلى المحل ،
كان العملاء يصفقون ويصدرون ضوضاء بحماس
أنني اعتقدت أن شيئًا ما يجب أن يحدث.
منذ أن أتيت إلى هنا ،
أعتقد أنك تحب الرياضة؟
بلى.
أنا أحب مصارعة سومو ، لذلك ذهبت لمشاهدة اليوم أيضا.
انظر ، تلك المباراة!
حسنًا ، لقد كانت مباراة جيدة ،
ولكن أنا من محبي Akashoryu ، الذي خسر ،
لذلك كنت vexed.
لذا ، رأيت السيد. كونماتسو الذي بدا سعيدا مشاهدة المباراة
وعقد ضغينة ضده؟
لا ، لم أفعل.
هل السيد كونماتسو مثل مصارعة سومو؟
يدق لي.
كان هناك وقت كان يشاهد فيه
بث المصارعة سومو الحية على الرغم من.
I'm Kengo Haruto.
"كينغو هاروتو (44)" - تلقيت مكالمة قبل الساعة 20:00.
اعتقدت أنه سيكون صاخبًا مع خروج المفرقعات وكل شيء ،
لذلك خرجت من المحل قليلا.
من كانت المكالمة؟
لا أدري، لا أعرف!
كان محامي أو شيء من هذا القبيل ،
الذي استمر في شرح أنني غضبت ،
صرخ وأغلق الخط!
وعندما عدت إلى الداخل ،
كان هناك هذه الضجة حول تعرض شخص للضرب.
نظرًا لأن السجل النقدي لم يكن مطلوبًا أيضًا ،
كنت جالسًا في مقعدي ، ثم وصلت الشرطة إلى هنا.
هل تاريخ تلك المكالمة لا يزال هناك؟
نعم ، لأنها كانت مكالمة لا يمكن التعرف عليها.
و؟ هل ذهبت لمشاهدة أي مباراة اليوم؟
نعم ، لقد فعلت. ما المباراة؟
الكرة الطائرة الشاطئ!
لقد كانت سلسلة من الألعاب القريبة وبالتأكيد كانت ممتعة للغاية!
حسنا ، لقد كان توقعاتي من عطل خزانة الملابس أيضا!
إذن أنت من كنت تشاهد اللاعبين بنظرة بذيئة
دخلت في معركة مع السيد. كونماتسو؟
لم أخوض معركة!
هل السيد كونماتسو مثل الكرة الطائرة الشاطئية؟
نعم ، إنه يحبها كثيرًا.
ثم ، أخيرًا ، أنت؟
أنا تاكويا كيوما.
"تاكويا كيوما (26)" - لم أكن في مقعدي حوالي الساعة 20:00
لأنني نفدت السجائر
ومنذ آلة البيع في المحل
لم يكن لدي العلامة التجارية التي أدخنها دائمًا ،
خرجت لشرائه.
وعندما عدت بعد شراء سيجارتك ،
كانت هناك ضجة ، وكانت الشرطة هنا؟
نعم.
و؟ هل شاهدت أي مباريات اليوم؟
نعم فعلت.
شاهدت أرواح طوكيو مقابل. أوساكا الكبيرة في ملعب توهتو.
كنت تشاهد لعبة كرة قدم.
نعم ، كانت 1-2 ، لعبة مثيرة حتى النهاية.
حسنًا ، بما أنني من محبي فريق الزائر بيج أوساكا ،
صفقت بهتاف بشكل غير واضح لزملائك في Big Osaka
الذين كانوا يعانقون بعضهم البعض على أرض الواقع بعد الفوز في اللعبة.
إذا السيد. كان كونماتسو يشاهد تلك المباراة
ونزلت عاطفيا بعيدا ،
كان عليه أن يهتف لنفس فريق أوساكا الكبير.
يبدو أنه لم يكن هناك شيء يسبب ضغينة هنا.
هل السيد Kunimatsu مشاهدة كرة القدم؟
اعتاد مشاهدته كثيرًا على التلفزيون ،
لكن لم يكن لديه أي فريق معين يفضله.
أنا أرى.
ماذا؟ يبدو أنك أتيت إلى شيء أيضًا.
بلى.
حالة الاعتداء والبطارية التي حدثت في النادي الرياضي.
بينما كانت الذكرى السنوية الأولى للمتجر جارية ،
ضرب شخص ما السيد. كونماتسو في مقصورة المرحاض.
المشتبه بهم هم الثلاثة الذين هم في المحل
على الرغم من عدم إيقاف المفرقعات.
الإجابة التي تؤدي إلى الجاني الحقيقي مخفية في شهاداتهم!
"الحلقة القادمة" - ما معك ،
كلها معلقة على سحر محظوظ طوال الوقت?
هذا سحر محظوظ فعال بالنسبة لي فقط!
ليس لديك دليل
ومع ذلك ما زلت تنوي إبقائنا هنا؟
إذا كنت تريد العودة إلى المنزل بشكل سيء ، فقط اذهب.
بالطبع. أنا أتحدث عن الاثنين الذين ليسوا الجاني ، على الرغم من.
قال ذلك الجاني شيئًا غريبًا
أنه حتى طفل مثلي رأى من خلال.
كونان التالي ،
"مكان السحر المحظوظ المحرج (الجزء 2)".
تلميح كونان التالي:
"جيب".
مرحبًا ، كودو ، هل هناك شيء في سحر الحظ؟ يدق لي.
كودو؟ لا لا.